Ulaz: dimenzije pravougaone matrice celih brojeva.
Dimenzije matrice su bv x bk (broj vrsta bv<=10, broj kolona bk<=10).
Elemente matrice učitati ili popuniti random dvocifrenim pozitivnim brojevima.
Napisati funkciju za izračunavanje suma elemenata matrice po kolonama i ispisati nađene sume,
potom napisati funkciju za kružni pomak niza levo i njenim pozivanjem izvršiti
kružni pomak levo svake vrste matrice za redni broj te vrste. Ispisati matricu posle kružnog pomaka vrsta,
pa ponovo naći i ispisati sume po kolonama matrice posle kružnog pomaka vrsta.

