Ulaz: dimenzije pravougaone matrice celih brojeva. Dimenzije matrice su bv x bk 
(broj vrsta bv<=10, broj kolona bk<=10). 
Elemente matrice učitati ili popuniti random dvocifrenim pozitivnim i negativnim brojevima.
Napisati potrebne funkcije sa povratnim rezultatom za izračunavanje sume svih elemenata matrice i srednje vrednosti
negativnih elemenata matrice. 
Potom matricu svesti na kvadratnu izbacivanjem potrebnih vrsta ili kolona, pa ispisati dobijenu kvadratnu matricu i
njen maksimalni element na glavnoj dijagonali i sumu svih elemenata na sporednoj dijagonali.