Ulaz: Jednodimenzioni niz A dimenzije N (N<= 10) učitati ili popuniti random dvocifrenim brojevima.
Formirati matricu B tako što se u nultu kolonu matrice preslika niz A,
u prvu kolonu matrice B niz A kružno pomeren desno za 1,
u drugu kolonu matrice B niz A kružno pomeren desno za 2 i tako do N-te kolone.
Ispisati dobijenu matricu, naći i ispisati sume na glavnoj dijagonali i svim dijagonalama paralelnim glavnoj.