Ulaz: dimenzije pravougaone matrice celih brojeva. Dimenzije matrice su bv x bk
(broj vrsta bv<=10, broj kolona bk<=10).
Elemente matrice učitati ili popuniti random dvocifrenim pozitivnim brojevima.
Napisati potrebne funkcije za izračunavanje suma elemenata matrice po vrstama i srednjih vrednosti elemenata
matrice po kolonama.
Potom matricu svesti na kvadratnu izbacivanjem potrebnih vrsta ili kolona,
pa ispisati dobijenu kvadratnu matricu i njenu sumu elemenata na glavnoj dijagonali i minimum
svih elemenata na sporednoj dijagonali.