Ulaz: dimenzije pravougaone matrice celih brojeva.
Dimenzije matrice su bv x bk (broj vrsta bv<=10, broj kolona bk<=10).
Elemente matrice učitati ili popuniti random dvocifrenim pozitivnim brojevima.
Odrediti redni broj vrste kojoj pripada maksimalni element,
kao i redni broj vrste kojoj pripada minimalni element,
pa izvršiti razmenu nađenih vrsta. Potom isti postupak ponoviti za kolone i ispisati izmenjenu matricu,
najpre posle razmene vrsta, a zatim posle razmene kolona.

