Ulaz: dimenzije pravougaone matrice celih brojeva. Dimenzije matrice su bv x bk 
(broj vrsta bv<=10, broj kolona bk<=10).
Elemente matrice učitati ili popuniti random dvocifrenim pozitivnim brojevima.
Napisati potrebne funkcije za formiranje transponovane matrice od date,
a zatim izračunavanje suma elemenata transponovane matrice po vrstama.
Potom transponovanu matricu svesti na kvadratnu izbacivanjem potrebnih vrsta ili kolona,
pa ispisati dobijenu kvadratnu matricu i njenu sumu elemenata na glavnoj dijagonali i
maksimum svih elemenata na sporednoj dijagonali.